Assunto: Solicitação de Backup do Banco de Dados do Cliente

Prezado(a),

Espero que esteja bem. Uma questão importante relacionada ao banco de dados do nosso cliente é sempre importante solicitar auxilio do João Pedro.

Realizar um backup completo do banco de dados a partir do zero. Conforme nossas práticas de segurança e integridade dos dados, é crucial garantir que esse procedimento seja conduzido de forma precisa e eficiente.

Para otimizar o processo e garantir a integridade das relações entre as tabelas, seguir esses passos abaixo:

1. Realizar o restore(importar)backup completo do banco de dados, excluindo as tabelas `itens_pedido` e `itens_pedido_compra` inicialmente.
2. Posteriormente, realizar o restore(importar)backup dessas duas tabelas específicas, levando em consideração suas chaves estrangeiras, para garantir a consistência dos dados durante a importação.

Se possível, avisar o João por E-mail ou entrar em contato no WhatsApp e solicitar auxilio.


Fico à disposição para discutir qualquer detalhe adicional que possa surgir.

Atenciosamente,
João Pedro Gomes.
Desenvolvedor e Criador da ProControl.
contato.joao10@gmail.com - (35) 984687649.